Лещенко Андрей

Администратор WebTutor (удаленно)


Личные данные

Место проживания: Днепр

Телефон: +38098 8497548
e-mail: lamo4ila@gmail.com

Образование

12.12.2016-18.03.2018 – Компьютерная академия «Шаг» - годичный курс «Разработка программного обеспечения на Java».
Java Core, СУБД, HTML4-5, CSS3, JS, jQuery, Bootstrap, JDBC, Servlets, HTTP, Spring, Android etc.

01.09.1999 – 30.06.2004 Днепропетровский Национальный Университет (дневная форма обучения)
Специальность: «Психология»

Опыт работы (последнее место работы)

Снэк Продакшн, ООО							             Май 2015 – настоящее время

Ведущий менеджер по оценке, обучению и администрированию СДОиО (Moodle, WebTutor)

o	Верстка страниц и создание контента.
o	Публикация контента (тренинги, тесты, курсы, опросы, новости, статьи, баннеры).
o	Выгрузка аналитических отчетов по результатам обучения.
o	Настройка системных событий.
o	Подготовка инструкций по работе с системой.
o	Разработка дополнительного функционала в среде WebTutor - программные агенты, веб-шаблоны, настраиваемые отчеты, заявки и т.п. 
o	Консультация и техподдержка конечных пользователей.
o	Взаимодействие с IT-подразделениями по тех. поддержке серверов системы и данным систем кадрового учета.
o	Два раза в год подготовка и проведение масштабной оценки в СДО: профессиональное тестирование, KPI, оценка 360.
o	Организация ассесмент-центров, публикация приказов по результатам оценки.
o	Формирование бюджета по оценке и обучению, отчетность для руководителей.
o	Проведение вебинаров для модераторов СДО.

Компания Murka              					              Август 2018 – Октябрь 2019

Art Project Manager

o	Планирование, статус апдейты по Art команде (Artists; UI/UX designers; AE/Unity animators; Unity integrators; Sound designers).
o	Контроль соблюдения командой установленного флоу разработки и его апдейт по мере необходимости.
o	Взаимодействие с PgM и PM слотового направления, своевременное предоставление актуальной информации относительно сроков задач и capacity команды.
o	Актуализация пропускной способности команды и уведомление PgM в случае её изменений. Повышение пропускной способности команды.
o	Создание эпиков, задач в Jira. Контроль сроков и отслеживание прогресса по каждой задаче команды. Контроль логирования времени командой. Отчеты по залогированному времени.
o	Решение конфликтных ситуаций в команде.
o	Контроль и минимизация burn rate и fire rate в команде. Проведение One-to-One.
o	Ведение отчетности по каникулам команды.
o	Фасилитация командных встреч. Подготовка и проведение ретроспектив, воркшопов.
o	Своевременная сигнализация о возникающих рисках; предложения о минимизации и устранении рисков, их внедрение.
o	Ведение и актуализация диаграммы Гантта и отчётности по деятельности команды.

Информационное Агентство «Металл-Курьер» 			               Июнь 2007г. – Декабрь 2014 Ведущий специалист по оценке и обучению персонала

Различные компании	и организации		                                  Февраль 2003г. – Июнь 2007

Профессиональные навыки

Владение языками
o	английский – pre intermediate, в данный момент продолжаю изучение; 
o	украинский, русский – свободно.

Навыки работы с компьютером, ПО
o	Свободно работаю во всех версиях Windows; Microsoft Office; Internet. Есть опыт работы в Linux, с сайтом и сервером СДОиО (на CentOS 6.5) в роли администратора. Администрирование корпоративного обучающего портала на базе платформы WebTutor.
o	Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Articulate Storyline-3, CourseLab-3, iSpring Suite-9.
o	СУБД, HTML5, CSS-3, JS, jQuery, XAML (в рамках WebTutor), Bootstrap-4, Java Core, Python на базовом уровне.
o	Android – опытный пользователь на уровне перепрошивок и модификаций. 



